# 查询话统对象自动生成开关(LST PERFAUTOSWITCH)

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于查询性能统计对象自动生成开关。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

manage-ug;system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

G_1管理员级别命令组；G_2操作员级别命令组；G_3用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TAIAUTOSWITCH | TAI组对象自动生成开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置TAI组对象自动生成开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- ON(打开)：TAI组对象自动生成功能打开。<br>- OFF(关闭)：TAI组对象自动生成功能关闭。<br>系统初始设置值：OFF(关闭)<br>配置原则：如果要支持TAI组对象动态创建，无需人工干预，可以打开此功能配置。如果关闭，TAI组测量对象只能通过<br>[**ADD PERFOBJ**](../性能对象管理/增加性能对象信息(ADD PERFOBJ)_26305998.md)<br>和<br>[**ADD PERFOBJRULE**](../性能对象规则管理/增加性能对象规则(ADD PERFOBJRULE)_72225873.md)<br>命令配置；如果打开，可以同时支持自动生成和手工配置两种方式上报话统对象。 |
| GBRAIAUTOSWITCH | GB路由区对象自动生成开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置GB模式路由区对象自动生成开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- ON(打开)：GB路由区对象自动生成功能打开。<br>- OFF(关闭)：GB路由区对象自动生成功能关闭。<br>系统初始设置值：OFF(关闭)<br>配置原则：如果要支持Gb模式路由区号对象动态创建，无需人工干预，可以打开此功能配置。如果关闭，此测量对象只能通过<br>[**ADD PERFGBPAGING**](../性能对象管理/增加Gb接口寻呼数据(ADD PERFGBPAGING)_26306002.md)<br>命令配置；如果打开，可以同时支持自动生成和手工配置两种方式上报话统对象。 |
| APNAUTOSWITCH | APN对象自动生成开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置APN对象自动生成开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- ON(打开)：APN对象自动生成功能打开。<br>- OFF(关闭)：APN对象自动生成功能关闭。<br>系统初始设置值：OFF(关闭)配置原则：如果要支持APN对象动态创建，无需人工干预，可以打开此功能配置。如果关闭，此测量对象只能通过<br>[**ADD PERFOBJ**](../性能对象管理/增加性能对象信息(ADD PERFOBJ)_26305998.md)<br>命令配置；如果打开，可以同时支持自动生成和手工配置两种方式上报话统对象。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

查询话统对象自动生成开关:

LST PERFAUTOSWITCH:;

```
%%LST PERFAUTOSWITCH:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下：
--------------
    TAI组对象自动生成开关  =  打开
 GB路由区对象自动生成开关  =  打开
      APN对象自动生成开关  =  打开
---  END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001172345793)

参见 [**SET PERFAUTOSWITCH**](设置话统对象自动生成开关(SET PERFAUTOSWITCH)_26306004.md) 的参数说明。
